Repository: syeopite/priviblur
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/priviblur.po
Languages: ja

# post_note_count
source: {0} note
ja: {0}枚のメモ

# timeline_search_post_type_filter_none
source: All Types
ja: 全種類

# timeline_search_sort_by_filter_title
source: Sort by
ja: 結果の整理

# timeline_search_sort_by_filter_popular
source: Popular
ja: 人気

# timeline_search_filter_by_date_filter_1
source: Today
ja: 今日

# timeline_search_filter_by_date_filter_7
source: Last week
ja: 先週

# timeline_search_filter_by_date_filter_30
source: Last month
ja: 先月

# timeline_search_filter_by_date_filter_180
source: Last 6 months
ja: 過去6ヶ月

# timeline_search_filter_by_date_filter_365
source: Last year
ja: 去年

# timeline_search_post_type_filter_title
source: Filter by post type
ja: 投稿の種類でフィルター

# timeline_search_post_type_filter_text
source: Text
ja: テキスト

# timeline_search_post_type_filter_photo
source: Photo
ja: 写真

# timeline_search_post_type_filter_gif
source: Gifs
ja: ＧＩＦ

# timeline_search_post_type_filter_quote
source: Quote
ja: クオート

# timeline_search_filter_by_date_filter_0
source: All Time
ja: 全時期

# timeline_search_post_type_filter_link
source: Link
ja: リンク

# timeline_search_post_type_filter_chat
source: Chat
ja: チャット

# timeline_search_post_type_filter_audio
source: Audio
ja: オーディオ

# timeline_search_post_type_filter_ask
source: Ask
ja: 質問

# timeline_search_post_type_filter_poll
source: Poll
ja: アンケート

# timeline_tagged_sort_by_filter_top
source: Top
ja: トップ

# timeline_tagged_sort_by_filter_recent
source: Latest
ja: 最新

# explore_trending_page_title
source: Trending topics
ja: 急上昇の話題

# pagination_next_page
source: Next page
ja: 次のページ

# timeline_search_filter_by_date_filter_title
source: Filter by date
ja: 投稿の日でフィルター

# timeline_search_sort_by_filter_recent
source: Latest
ja: 最新

# timeline_search_post_type_filter_video
source: Video
ja: 動画

# tumblr_error_blog_login_required_error_heading
source: This blog requires an account to view
ja: このブログを見るにはアカウントは必要です

# tumblr_error_restricted_tag_error_heading
source: This tag has been restricted on Tumblr
ja: このタグはTumblrに制限されました

# tumblr_error_restricted_tag_description
source: Try performing a search instead
ja: その代わりに検索してみて下さい

# tumblr_error_blog_login_required_error_description
source: Try finding reblogs instead!
ja: その代わりにリブログを検索してみて下さい！

# tumblr_error_blog_not_found_error_heading
source: Unable to find the requested blog
ja: リクエストしたブログが見つけられませんでした

# tumblr_error_blog_not_found_error_description
source: The blog may have been deleted or just never existed in the first place
ja: ブログは削除されたか、存在しなかったかもしれません

# priviblur_error_request_to_tumblr_timed_out_heading
source: Error: Request to Tumblr timed out
ja: エラー：Tumblrへのリクエストはタイムアウトしました

# priviblur_error_request_to_tumblr_timed_out_description
source: Priviblur was unable to complete the request to Tumblr before timing out
ja: タイムアウトする前に、PriviblurはTumblrへのリクエストを完了できませんでした

# priviblur_error_generic_description
source: It looks like you have found a bug in Priviblur.
ja: Priviblurにはバグを見つけたようです。

# priviblur_error_generic_description_2
source: Please report it here at GitHub
ja: GitHubで報告して下さい

# post_community_label_mature_heading
source: Community Label: Mature
ja: コミュニティのラベル：成人

# post_community_label_generic_explanation
source: This post may contain content that is not suitable for all audiences.
ja: この投稿には、すべての読者に適していない内容が含まれている可能性があります。

# post_community_label_sexual_themes
source: Sexual themes
ja: 性的のテーマ

# blog_search_placeholder_text
source: Search posts
ja: 投稿の検索

# settings_header
source: Settings
ja: 設定

# post_community_label_show_post_button
source: Show post
ja: 投稿を表示

# settings_language_selector
source: Language
ja: 言語

# settings_theme_selector
source: Theme
ja: テーマ

# settings_theme_selector_desc
source: Select your display theme
ja: 表示テーマを選択して下さい

# settings_theme_selector_option_auto
source: Auto
ja: 自動

# settings_theme_selector_option_light
source: Light
ja: ライト

# settings_theme_selector_option_dark
source: Dark
ja: ダーク

# settings_cancel_changes
source: Cancel
ja: キャンセル

# settings_copy_as_bookmarklet
source: Copy as bookmarklet
ja: ブックマークとしてコピー

# settings_copy_as_bookmarklet_confirmed
source: Copied
ja: コピーされました

# settings_copy_as_bookmarklet_failed
source: Unable to copy
ja: コピーできませんでした

# post_community_label_no_js_show_post_instructions
source: Reveals on hover
ja: カーソルのホバーすると表示されます

# settings_language_selector_desc
source: Select which language you'd like Priviblur to use
ja: Priviblurの使用言語を選択して下さい

# settings_save_changes
source: Save Changes
ja: 変更を保存

# priviblur_error_invalid_internal_tumblr_redirect
source: Error: Tumblr HTTP 301 redirect points to foreign URL
ja: エラー：Tumblr HTTP 301のリダイレクトは外部のURLに指定しています

# priviblur_error_generic
source: An unknown exception has occured!
ja: 未知の例外が発生しました！

# priviblur_error_generic_technical_details_error_message
source: Message: {0}
ja: メッセージ：{0}

# priviblur_error_generic_technical_details_error_name
source: Error: {0}
ja: エラー：{0}
